Ainda gravando.
Ah, caramba.
É, Rebecca, não.
Não estar errado.
Isso não é lubrificante.
Não... não.
Ah, está acontecendo.
E... ação.
Ei, gatinha!
Ah, quieto, meu Deus.
Onde p***a eu estou sentado?
Desculpe.
Ah, merda.
Isso não é bom.
Isso tá certo?
Eu sou um detetive.
A detetive.
L-A-P-D.
Ficou sabendo da novidade?
O quê?
Que você tá fazendo teste pro Aquaman 2?
Volta pro inferno.
Traidor.
É do Loram, é vodka.
Obrigado, L.
C.
Eu sou L.A.
É, tudo bem.
Os filhos da May também sentam errado o tempo todo.
Mais legal.
Olha isso, como diz o Dennis Haysbert.
Olha isso.
Certo, vou te dar mais disso.
Ah, sim.
Olha isso.
Obrigado.
Vai.
Não.
Por favor, fecha isso.
Vamos fazer sexo de novo.
Quer ajudar desta vez?
Quer ajudar?
Ah, eu por cima, pelo amor de Deus.
Você vai deixar isso ficar dentro de você?
Você vai deixar os pentelhos dele te tocarem.
Tira ele daqui!
Cala a sua boca.
Deixa ele ir.
Vocês podem trocar fluidos corporais.
Nós vamos esconder a espada de carne, com certeza.
[música] Não, não.
Meu Deus.
[música] Obrigado.
Ah, desculpa.
Mm-hmm.
Tudo bem.